1) var strBuilder strings.Builder; strBuilder.WriteString("s")
2) Некий контракт, обязывающий структуру реализовать определенные методы, чтобы являться реализацией этого интерфейса
3) В RWMutex мы можем блокировать переменную отдельно на чтение и запись. Блокировка на чтение не блокирует чтение в других горутинах, только запись. Используем, когда параллельное чтение разрешено.
4) Запись в буф. канал не блокирует горутину, если буфер не заполнен. Когда в небуф. канал идет запись, где-то обязательно должно проходить чтение.
5) 0
6) Нет
7) Если использовать fmt.Print, то отсортирует по ключам. Если проходить по range, то в случайном порядке.
8) make инициализирует срез, канал или мапу. new аллоцирует память под данные и возвращает указатель.
9) slice - 4. map - 3
10) 1 1. Значение p в области видимости main не меняется.
11) Deadlock. Копируем wait-group и ее завершаем, а надо завершать внешнюю wait-group. Надо передать указатель, а не структуру
12) 0. Мы объявили локальную переменную и ее изменяем.
13) 100 2 3 4 5. Функция someAction изменяет базовый массив среза, а затем переменной v создает новый срез с новым массивом, который не затрагивает изначального. 
14) [b b a]\n [a a]. в анонимной функции создается новый срез, изначальный не меняется.
